Tatsuya! Bu da ne...
Leo!
Hey...
Yani yedek birlikler
şimdiden buradalar, ha?
Teröristler mi?
Yani soru sormadan
kıçlarını tekmeleriz, değil mi?
Öğrenci olmadıkları sürece,
kendimizi tutmaya gerek yok.
Bu arada, başka
sızmacı gördün mü?
Hedefleri kütüphane.
Bayan Ono?
Burada size saldırmaları
sadece bir oyalama taktiğiydi.
Ana birlik çoktan içeri girdi.
Bayan Mibu da orada.
Sonrasında tüm bunları
açıklayabilir misiniz?
Reddediyorum.
En azından, böyle demek isterdim...
Ama muhtemelen kabul görmez.
Karşılığında, bana
bir iyilik yapar mısın?
Nedir?
Sana bir danışman olarak,
Haruka Ono olarak soruyorum!
Bayan Mibu'ya bir şans vermeni istiyorum.
Geçen yıldan beri, bir kendocu olarak aldığı övgülerle
2. Kurs öğrencisi olarak değerlendirilmesi
arasındaki uçurumla mücadele ediyor.
Sanırım bu benim için fazla büyük bir yüktü.
Sonunda o insanların eline oynadı. Bu yüzden...
Ona fazla yumuşak davranıyorsun.
Hadi gidiyoruz, Miyuki.
Tamam.
Hey! Tatsuya!
Biraz fazla duygusuz davrandığını
düşünmüyor musun?
Leo... Yersiz sempati yüzünden zarar görecek
olan sadece sen olmayacaksın.
Hey!
Tatsuya!
Miyuki...
Görünen o ki çatışma
şimdiden başlamış...
Leo?
Panzer!
Sesle aktifleşen mi?
Ne kadar nadir bu?
Ağabey, büyüleri çalıştırıp
ardışık diziler oluşturuyor...
Doğru, büyülerini
ardışık olarak çalıştırıyor.
On yıl önce popüler bir teknikti.
Bu adam... yani büyüsü de çağdışı, öyle mi?
Tanrım! Bu nasıl kırılmıyor?
CAD'in kendisine de Güçlendirme Büyüsü yapmış.
Yani ne kadar sert kullanırsa kullansın kırılmayacak mı?
Bu onun için yapılmış bir büyü.
Leo, biz önden gidiyoruz!
Tamam! Burası bana ait!
Pekala, gelsin bakalım!
Kütüphane
Merdivenin dibinde iki tane.
Merdivenin üstünde bir tane.
İkinci kattaki Özel Okuma Odası'nda dört tane.
...benim sayımıma göre.
İnanılmaz! Tatsuya, sen varken bize pusu kurmalarının bir anlamı yok.
Seninle gerçek bir savaşta karşılaşmak istemezdim.
Özel Okuma Odası'nda ne yapıyorlar acaba?
Sanırım Büyü Üniversitesi'nin gizli belgelerini çalmaya çalışıyorlar.
Sen de kimsin?
Dur!
Erika!
Kim var orada?
Bunu bana bırakın!
Pekâlâ.
Amacımız büyüyle ayrımcılığı bitirmek değil miydi...
Peki neden tüm bu ileri seviye büyü araştırmalarına ihtiyaçları var?
Yapmak istediğim şey bu muydu?
Tamam, açıldı!
Sonunda bu ülkenin ileri seviye araştırma materyallerine ulaşabiliriz!
Verileri kopyalayalım. Bana kayıt yapılabilir bir küp getirin.
Tamam.
K-Kapı!
Oyun bitti!
Bu da ne?
Planınız tarih oldu.
Shiba...
Kahretsin!
Aptalca bir şey yapmayın.
Kardeşime yönelik kötü niyetin benim gözümden kaçması mümkün değil.
Bayan Mibu, bu gerçeklik.
Herkesin eşit olduğu ve aynı muameleyi gördüğü bir dünya.
Böyle bir yer yok.
Eğer yetenek ve becerinin önem taşımadığı eşit bir dünya olsaydı,
hepimiz orada eşit şekilde hor görülürdük.
Mibu Hanım, kullanılıyordunuz.
Birinin size fısıldadığı o hoş ideallerin gerçek yüzü işte bu.
Ama neden... Bu nasıl oldu?
Ayrımcılığı ortadan kaldırmaya çalışmak bir hata mıydı diyorsunuz?
Eminim ki siz de yetenekli kız kardeşinizle kıyaslanarak büyüdünüz.
Ve haksız aşağılanmalar yaşadınız!
Çevrenizdekiler sizi küçümsemiş olmalı!
Benim kardeşime karşı hiçbir küçümsemem yok.
Dünyadaki herkes bana rağmen onu kötülese, aşağılasa ve alay etse bile,
ona her zaman gösterdiğim sevgi ve saygıyı sürdürürüm.
Kardeşimi küçümseyen cahil insanlar olduğu doğru.
Ama onun ne kadar harika biri olduğunu bilen çok daha fazla insan var!
Mibu Hanım, sizin için üzülüyorum.
Ne dediniz şimdi?
Hayatınızda sizi takdir eden hiç kimse olmadı mı?
Sizi ölçmenin tek kriteri büyü müdür?
Kardeşim kesinlikle sizi takdir etti.
Kılıç kullanma beceriniz ve güzelliğiniz.
Ama bunlar sadece yüzeysel şeyler!
Ancak onlar da sizin bir parçanız...
Sizi çekici kılan ve kim olduğunuzu tanımlayan şeyler, değil mi?
Siz ve kardeşim daha yeni tanıştınız, unutmayın.
Ondan tam olarak ne bekliyordunuz?
Şey, ben...
Sonuçta, kimse sizi bir "Yabani Ot" olarak sizden fazla küçümsemedi.
...kendinizden.
Mibu!
Yüzüğü kullan!
Büyü engelleme, ha?
Ağabey!
Miyuki! Geri çekil.
Ağabey...
Onu göz altına almamız gerekmez miydi?
Görüşünüzün iyi olmadığı zamanlarda kendinizi fazla zorlamanıza gerek yok.
Ayrıca...
Eminim onu bizim için yakalayacaktır.
Sen de kimsin?
Tanıştığıma memnun oldum!
Ben 1-E sınıfından Erika Chiba!
Sen, Sayaka Mibu'sun,
geçen sene Ulusal Ortaokul Kızlar Kendo Turnuvası'nda ikinci olan, değil mi?
Öyle olsa ne olur?
Hayır, hayır, ben sadece...
...doğru olduğunu teyit etmek istedim, hepsi bu!
Hey, panik yapmana gerek yok! En azından silahını almanı bekleyebilirim.
Yolumdan çekil!
Yoksa pişman olursun!
O zaman bu kendini savunma sayılır mı?
Yok, öyle bahaneler uydurmaya niyetim yok ama...
Peki, dedikleri gibi ciddi bir kılıç dövüşü yapalım mı?
Çok hızlı!
Kendini Hızlandırma Büyüsü mü?
Aynı... Watanabe Hanım gibi?
Al onu.
Ve bütün gücünle saldırmanı izlemek istiyorum.
Seni bağlayan o kadının hayaleti...
Onu paramparça edeceğim.
Böyle bir şeye güvenmeyeceğim.
O hareketi...
...kendi gücümle ezeceğim...
Anlıyorum...
Senin tekniğin... Watanabe Hanım'ınkiyle aynı!
Benim tekniğim o kadınkinden biraz farklı.
Üzgünüm, Mibu Hanım.
Sanırım kırılmış olabilir.
Kesinlikle çatlak var.
Sorun değil...
en azından bu, kendini tutamadığın anlamına geliyor.
Doğru. Başın dik olabilir, Mibu Hanım.
Çünkü bir Chiba kızını ciddi oynamak zorunda bıraktın.
Bekle, sen o Chiba ailesinin üyesi misin?
Aslında öyleyim.
Ve bu arada, Mari Watanabe bizim öğrencimizdir.
O kadın bir mokuroku; ben bir inka'yım.
Kenjutsu becerileri açısından ondan daha iyiyim.
Anlıyorum...
Hey, Tsukasa.
Ne var, Tatsumi?
Sana sormak istediğim
bir şey var.
B-Bana mı?
Evet. Başkanımızın şüpheli
bir yeteneği var, biliyorsun.
Hava akımlarını manipüle edip
çeşitli kokuları birleştirerek,
hiçbir yasadışı uyuşturucu kullanmadan
bir doğruluk serumu hazırlayabiliyor.
Ve şimdi elimizde kanıt var!
Olayların arkasında senin olduğuna dair
kanıt!
Tsukasa!
Lütfen usulünce bizimle gel.
Kahretsin!
Kayıt Bölüm VI
Bir yılı aşkın süredir,
Kaptan Tsukasa, kendo takımını büyüyle ayrımcılığa
son vermeye teşvik ediyordu.
Revir
Kaptan beni bir keresinde
Blanche şube ofisine de çekmişti.
Görünüşe göre, abisi
Japonya Şubesi'nin başkanı...
Buraya kaydolduktan kısa süre sonra,
2. Kademe öğrencisi olarak ayrımcılığa
uğradığım bir olay yaşanmıştı...
Sanırım bu yüzden kaptanın
dediklerini bu kadar dikkatle dinledim.
Nasıl bir olaydı?
Şey...
Kenjutsu takımı, zorla üye toplarken
bir kargaşa çıkarmıştı...
Ve Bayan Watanabe'nin olayı bastırırken
sergilediği büyülü kılıç becerileri,
beni hayran bırakmıştı.
Hemen gidip beni eğitip eğitemeyeceğini
sordum, ama bana soğuk davrandı...
Bu da ne?
Mibu, bu doğru mu?
"Benimle başa çıkamazsın,
zaman kaybı olur," demişsin.
"Kendine layık bir rakip bul."
Sanırım bunun nedeni
2. Kademe öğrencisi olmamdı.
Ve bunu düşünmek...
Hey...
Hey, bekle. O günü
hatırlıyorum.
Bak, sana soğuk davranmadım, tamam mı?
Doğru hatırlıyorsam,
o gün sana şunu söylemiştim:
"Benim becerilerim seninle
asla başa çıkamaz."
"Senin seviyene uygun biriyle
çalışsan daha iyi olur."
Hatalı mıyım?
Şey...
Bekle, Mari.
Yani, Mibu'dan daha güçlü olduğun için onunla antrenman yapmayı reddettiğini mi söylüyorsun?
Tabii ki, eğer sihir işin içine girerse, becerilerim daha üstün olabilir...
Ama Mibu saf kılıç ustalığı konusunda eğitim aldı - onu kılıçla yenmem mümkün değil.
O zaman... hepsi... benim yanlış anlamam mıydı...?
Buna inanamıyorum...
Tam bir aptalım...
Sadece varsayıyordum... Seni böyle yanlış anlayarak...
Kendimi aşağılıyordum...
Bütün bir yılı harcadım, senin iyiliğine içerleyerek...
Bence bu bir kayıp değildi.
Shiba?
Erika, hareketlerini gözlemledikten sonra şunu söyledi.
Ortaokuldaki haline kıyasla çok güçlendiğin, adeta başka biri olduğun.
Bu, şüphesiz kendi ellerinle cilaladığın kılıç becerilerinin sonucu.
İçerlemekte ya da kederde boğulmak yerine,
kendini sürekli geliştirdin ve cilaladın - o yıla asla kayıp denemez.
Shiba...
Senden yapmanı istediğim tek bir şey var...
Nedir?
Lütfen bir saniye hareket etme...
Şimdi, öyleyse...
Asıl soru, Blanche'ın üyeleri şu anda nerede?
Tatsuya, sakın onlarla savaşmayı planladığını söyleme!
Bu doğru bir ifade değil.
Onları yerle bir edeceğim.
Bu çok tehlikeli! Bir öğrenci olarak sınırlarını aşıyorsun!
Ben de karşıyım. Okul dışı meseleleri polise bırakmalıyız.
Yani...
Mibu'yu, hırsızlık girişimi için Aile Mahkemesi'ne mi göndereceksiniz?
Anlıyorum.
Polisin müdahalesi istenmeyen bir durum olurdu.
Yine de, buna göz yumamayız.
Ama yine de, Shiba...
Teröristlerle karşı karşıyayız.
Ne ben, ne Saegusa, ne de Watanabe, buradaki öğrencilerin hayatlarını riske atmalarını isteyemeyiz.
Tabii ki istemezsiniz.
Başından beri, Öğrenci Konseyi'nden ya da Sosyal Etkinlikler Federasyonu'ndan yardım almayı düşünmüyordum zaten.
Kendi başına mı gitmeyi planlıyorsun?
Normalde tercihim bu olurdu. Ama...
Ben seninle geliyorum!
Ben de geleceğim!
Ben de!
Shiba, eğer bunu benim için yapıyorsan,
lütfen durman için yalvarıyorum.
Ben iyi olacağım.
Yaptıklarımın cezasını çekmem gerektiğini biliyorum.
Ama eğer benden dolayı size bir şey olsaydı...
Bunu sizin için yapmıyorum, Bayan Mibu.
Yaşadığım bölge teröristlerin hedefinde.
Eğer biri benim ve Miyuki'nin günlük hayatını bozmaya çalışırsa,
hepsini yok edeceğim.
Benim için bu en öncelikli mesele.
Ama abi.
Blanche'ın karargahını nasıl bulacağız?
Bilmediğin bir şey varsa, bilen birine sor.
Bayan Ono?
Şey...
Usta Kokonoe'nin bir öğrencisinden saklanabileceğimi düşünmek...
Sanırım bu biraz naiflikti...
Terk edilmiş bir fabrika mı?
Arabayla gitmek daha iyi olur.
Doğrudan baskın mı yapacağız?
Evet.
O arabayı ben ayarlayacağım.
Sen de mi geliyorsun, Jumonji?
On Büyük Usta Ailesi'nin bir üyesi olarak, bu benim görevim.
Ama daha da ötesi, Birinci Lise'nin bir öğrencisi olarak,
bu durumu görmezden gelemem.
O zaman...
Saegusa, sen gidemezsin.
Öğrenci Konseyi başkanının böyle bir zamanda yokluğu iyi olmaz.
Anlaşıldı.
Ama öyleyse Mari, sen de gidemezsin.
Sonuçta, kampüste hala saklanan artıklar olabilir.
Disiplin Kurulu başkanının olmaması sorun yaratır.
Başkan!
Beni de götürün, lütfen!
Neden götüreyim, Kirihara?
Birinci Lisesi öğrencisi olarak,
böyle bir kanunsuzluğa göz yumamam!
Olmaz. Seni yanımda götüremem.
Başkan?
Öyle bir sebeple değil.
Hayatı riske atmak için çok saçma.
Sana bir kez daha sorayım.
Neden?
Başkan, ortaokulda
Mibu'nun kılıç becerilerine hayrandım.
Benim öldürmek için olan
kılıç becerilerimin aksine,
onunkiler saf bir rekabet içindi...
Bunu görmek güzeldi.
Ama...
Bir yerden sonra,
onun kılıcı bulanıklaştı.
Ve bundan hoşlanmadım.
Bu yüzden mi o kavgayı
çıkaran numarayı yaptın?
Onun hatasını görmesini
sağlamaya çalışmıyordum.
Sadece öfkemden
onunla kavga ettim, hepsi bu.
Buna hata diyorsun,
ama bu Mibu'nun niyeti değil miydi?
Hayır, değildi! Mibu'nun iradesi...
onun kılıcı öyle bir şey değil!
Biri onun kılıcını değiştirdi -
biri onu bozdu...
Bir piç bugünkü olayda Mibu'yu
kullanmış olmalı, biliyorum!
Bu Mibu için bile değil...
sadece öfkemi kusuyorum.
Yalvarıyorum!
Lütfen beni de yanınıza alın, Başkan!
Peki.
Başkan?
Erkekliğini riske atmak için
yeterince iyi bir sebep.
Çok teşekkür ederim!
Hey, Shiba Abi.
Bugün size katılıyorum.
Kayıt Bölüm VII
SONRAKİ BÖLÜM